1. 现在有一个文件夹，其中包含若干个患者的心电图检测结果，文件格式为pdf，文件名格式为“姓名-时间-报告单号”，例如“艾传丽_女_20240103091515_7240849174577173”，时间部分的格式为“年月日时分秒”，请写一个python程序将所有png文件的文件名提取出来并根据“-”将文件名分割成姓名、时间、报告单号三部分，保存在一个xlsx文件中
2. 现在有一个文件夹，其中包含若干个患者的心电图检测结果，文件格式为pdf，文件名格式为“住院号-性别-时间-报告单号”，例如“0149728_男_20230526104356_6492042634463646”，时间部分的格式为“年月日时分秒”，性别可能为男、女、未说明。有一个xlsx文件，名为"heart"，其中每一行都表示一个心梗患者的信息，其中第一列为住院号。所有在"heart"文件中出现的患者均为心梗患者。请写一个python程序将文件夹中的所有pdf文件根据文件名中的住院号是否在heart文件中出现划分为ill和notill两类，分别保存在两个文件夹里，并将所有pdf文件的文件名提取出来并根据“-”将文件名分割成姓名、时间、报告单号三部分，保存在一个xlsx文件中
3. 现在有两个文件夹，分别名为"ill"和"notill"，其中包含若干个患者的心电图检测结果，文件格式为pdf，文件名格式为“姓名-时间-报告单号”，例如“艾传丽\_女\_20240103091515\_7240849174577173”，时间部分的格式为“年月日时分秒”。有第三个文件夹，其中包含若干个患者的心电图检测结果，文件格式为pdf，文件名格式为“住院号-性别-时间-报告单号”，例如“0149728\_男\_20230526104356\_6492042634463646”，时间部分的格式为“年月日时分秒”，性别可能为男、女、未说明。前两个文件夹中已经根据是否患病分类好了，请根据有时间和报告单号相对应，将第三个文件夹中的pdf文件分为两个文件夹
4. 表1中的第一列包含患者的住院号，表2、3中的第一列为住院号，表4的第二列为住院号，请根据住院号从表2、3、4中筛选出表1中患者的信息，并保存在相应的三个新的xlsx文件中
5. 有一个xlsx文件，其中第一列为住院号，住院号有可能重复，第5、6、7列为“是”或者“否”的分类结果，请从该文件中筛选分类结果均为“是”的住院号，重复的住院号不重复筛选，结果保存在新的xlsx文件中
6. 有两个文件夹，其中包含相同数量且一一对应的pdf文件，他们的文件名格式分别为“姓名-性别-时间-报告单号”和“住院号-性别-时间-报告单号”，若两个pdf文件时间和报告单号相同则认为这两个pdf相对应，请将文件夹1中的pdf文件复制到一个新的文件夹中，并命名为“住院号-姓名-性别-时间-报告单号”的格式
7. 在一个文件夹中有若干个pdf文件，文件名格式为“住院号-姓名-性别-时间-报告单号”，请检查其中是否存在住院号相同但姓名不同的pdf文件，如果有，且姓名部分为“临时”开头，则将其重命名，将姓名部分改为与之相同的pdf文件的姓名
8. 有一个“heart.xlsx”文件，其中包含所有心梗患者的信息，第二列为姓名。有一个文件夹，其中有若干个pdf文件，文件名格式为“住院号-姓名-性别-时间-报告单号”。请根据pdf的姓名是否包含在heart文件中将所有pdf文件复制到两个文件夹中
9. 现在有一个文件夹，其中包含若干个pdf文件，文件名的格式为“住院号-姓名-性别-时间-报告单号”，请住院号存在重复，请写一段python程序，统计文件夹中的所有不重复的住院号，保存在一个xlsx文件中











姓名-性别-时间-报告单号

住院号-性别-时间-报告单号
